Alright, Let's start this section
Tudo bem, vamos comear esta seo observando as caractersticas
by looking at the characteristics of good unit tests:
dos bons testes unitrios: A primeira coisa que quero
The first thing I want you to remember is that unit tests are
que voc se lembre  que os testes de
First-class citizens. So they are as important, if
unidade so cidados de primeira classe. Ento eles so to importantes, se no
not more than the production code. And that means all the best practices
mais do que o cdigo de produo. E isso significa que todas as prticas
we have learned about writing clean, and maintainable code have
recomendadas que aprendemos sobre como escrever cdigo limpo e de fcil manuteno tambm se
applied to your test methods as well. More specifically,
aplicam aos seus mtodos de teste. Mais especificamente, cada teste deve
each test should have a single responsibility, and should ideally be
ter uma nica responsabilidade e, idealmente, deve ter menos de
less than ten lines of code. In fact, one of the reasons that people
dez linhas de cdigo. Na verdade, uma das razes pelas quais
fail with unit testing is because their tests are messy.
as pessoas falham com o teste de unidade  porque seus testes so confusos.
They have large and fat test methods that are really unmaintainable.
Eles tm mtodos de teste grandes e gordos que so realmente insustentveis.
When these tests break, they spend so much time on debugging.
Quando esses testes quebram, eles gastam muito tempo na depurao.
So as you are writing tests, you need to keep them clean,
Ento, ao escrever testes, voc precisa mant-los limpos
and refactor if necessary. I'll show you several examples of
e refatorar, se necessrio. Mostrarei vrios exemplos disso
these later in this course. Another characteristic of good unit
mais adiante neste curso. Outra caracterstica dos bons testes unitrios
tests, is they should not have any logic. So you should
que eles no devem ter nenhuma lgica. Portanto, voc no deve ter
not have any conditional statements, loops and other kinds of
instrues condicionais, loops e outros tipos de lgica em
logic in your tests. Why? Because when you write logic in unit (?)
seus testes. Por qu? Porque quando voc escreve lgica na unidade (? teste,  possvel
test, it is possible that you will make a mistake. So, your test
que voc cometa um erro. Ento, seu teste terminar
will end up having a bug, and it will fail. When a test fails,
com um bug e falhar. Quando um teste falha, primeiro voc pensa que
first you think there's something wrong with the production code. So you spend 20
h algo errado com o cdigo de produo. Ento voc gasta 20 minutos apenas para descobrir
minutes just to figure out that there is a bug in your test. So
que h um bug no seu teste. Portanto, no h lgica
no logic in your tests! You simply call a method
nos seus testes! Voc simplesmente chama um
and make an assertion. Also, each
mtodo e faz uma afirmao. Alm disso, cada teste
test should be written and executed as if it's the only
deve ser escrito e executado como se fosse
test in the world. So your tests methods should not call each other
o nico teste no mundo. Portanto, seus mtodos de teste
and they should not assume any state created by another
no devem chamar um ao outro e no devem assumir
test. And finally, your test should not be too specific.
nenhum estado criado por outro teste. E, finalmente, seu teste no deve ser muito especfico.
Or too general. If they are too general, they may not give you
Ou muito geral. Se eles forem muito genricos, talvez no confiem
much confidence that your production code is working. Again, we'll look at
muito que seu cdigo de produo esteja funcionando. Mais uma vez, vamos
examples of this shortly.
ver exemplos disso em breve.